Реализовать на C++ воксельное октодерево для хранения трёхмерного облака
точек. Корень – это куб, охватывающий всё облако. Деление куба на восемь
равных частей даёт восемь вершин дерева первого уровня (потомков корня) и т.д. В
конструкторе дерева задаётся высота дерева (т.е. количество делений исходного
куба). Необходимые методы: инициализация дерева (конструктор), удаление
дерева (деструктор), добавление точки в дерево, удаление точки из дерева, поиск
точки в дереве. Реализация дерева – с использованием «умных» указателей.